Repository: valpekar/ao3-reader
Catalog: ArchiveOfOurOwnReader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: 0 Found
ja: 0見つかった
ko: 0 발견됨
zh_hant: 0找到

source: Loading Page
ja: ページを読み込む
ko: 페이지로드 중
zh_hant: 加載頁面

source: Loading Chapter
ja: ロードチャプター
ko: 장로드 중
zh_hant: 載入章節

# LoadingNxtChapter
source: Loading Next Chapter
ja: 次の章の読み込み
ko: 다음 장로드 중
zh_hant: 載入下一章

# LoadingPrevChapter
source: Loading Previous Chapter
ja: 前の章への読み込み
ko: 이전 장로드 중
zh_hant: 加載上一章

source: Searching...
ja: 検索...
ko: 수색...
zh_hant: 搜索...

source: Getting Works
ja: 作品を手に入れる
ko: 작품보기
zh_hant: 開始工作

source: Error 👻
ja: エラー 👻
ko: 오류 👻
zh_hant: 錯誤 👻

# CannotBeEmpty
source: Please type something!
ja: 何か入力してください！
ko: 뭔가 입력 해주세요!
zh_hant: 請輸入內容！

# CheckInternet
source: Check your Internet connection
ja: インターネット接続を確認する
ko: 인터넷 연결 확인
zh_hant: 檢查您的Internet連接

# Only30Stroies
source: You can only download 30 stories. Please, upgrade to download more.
ja: 30話しかダウンロードできません。 もっとダウンロードしてアップグレードしてください。 報酬を受けたビデオを1回無料でダウンロードしてください。
ko: 30 개의 스토리 만 다운로드 할 수 있습니다. 더 많은 것을 다운로드하려면 업그레이드하십시오. 또는 1 회 무료 다운로드에 대한 보상 비디오를 시청하십시오.
zh_hant: 你只能下載30個故事。 請升級下載更多。

# DwnloadingWrk
source: Downloading Work
ja: 仕事をダウンロードする
ko: 다운로드 작업
zh_hant: 下載工作

# CannotDwnldWrk
source: Cannot Download Work!
ja: 仕事をダウンロードできない!
ko: 다운로드 할 수 없습니다!
zh_hant: 無法下載工作！

source: Chapters:
ja: 章:
ko: 챕터:
zh_hant: 章節：

source: Any Field
ja: 任意のフィールド
ko: 모든 필드
zh_hant: 任何領域

source: Title
ja: タイトル
ko: 표제
zh_hant: 標題

source: Author
ja: 著者
ko: 저자
zh_hant: 作者

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hant: 評分

source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh_hant: 排序方式

source: Sort direction
ja: 方向を並べ替える
ko: 방향 정렬
zh_hant: 排序方向

source: Fandoms
ja: ファンドーム
ko: 팬드
zh_hant: 粉絲

source: Relationships
ja: 関係
ko: 관계
zh_hant: 關係

source: Characters
ja: キャラクター
ko: 문자
zh_hant: 人物

source: Kudos
ja: 名声
ko: 명성
zh_hant: 榮譽

source: Hits
ja: ヒット
ko: 조회수
zh_hant: 點擊

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hant: 註釋

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hant: 書籤

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 서표
zh_hant: 書籤

source: Word Count
ja: ワード数
ko: 단어 수
zh_hant: 字數

# ChooseNoWarn
source: Choose Not To Use Archive Warnings
ja: アーカイブ警告を使用しないようにする
ko: 보관 경고를 사용하지 않음을 선택하십시오
zh_hant: 選擇不使用存檔警告

# GraphicViolence
source: Graphic Depictions Of Violence
ja: 暴力の描写
ko: 폭력의 그래픽 묘사
zh_hant: 圖形描繪暴力

# MajorCharDeath
source: Major Character Death
ja: 主なキャラクターの死
ko: 주요 인물 죽음
zh_hant: 主角死亡

# NoWarn
source: No Archive Warnings Apply
ja: アーカイブの警告は適用されません
ko: 보관 경고 없음 적용
zh_hant: 無歸檔警告申請

source: Rape/Non-Con
ja: レイプ/非コン
ko: 강간/비 콘
zh_hant: 強姦/非精讀

source: Underage
ja: 未成年者
ko: 부족
zh_hant: 未成年

# SingleChpt
source: Single Chapter
ja: シングルチャプター
ko: 단원
zh_hant: 單篇

source: Complete
ja: コンプリート
ko: 완전한
zh_hant: 完成

source: From
ja: から
ko: 에서
zh_hant: 從

source: To
ja: の
ko: 부터
zh_hant: 到

source: ✅ Include Tags
ja: ✅ タグを含める
ko: ✅ 태그 포함
zh_hant: ✅ 包含標籤

source: ❌ Exclude Tags
ja: ❌ タグを除外する
ko: ❌ 태그 제외
zh_hant: ❌排除標籤

source: 📋 Work Info
ja: 📋 仕事情報
ko: 📋 업무 정보
zh_hant: 📋 工作信息

source: 📊 Stats
ja: 📊 統計
ko: 📊 통계
zh_hant: 📊 統計

source: 🔖 Category
ja: 🔖 カテゴリー
ko: 🔖 범주
zh_hant: 🔖 類別

source: ☢️ Warnings
ja: ☢️ 警告
ko: ☢️ 경고
zh_hant: ☢️ 警告

source: 🖇 Work Tags
ja: 🖇 作業タグ
ko: 🖇 작업 태그
zh_hant: 🖇 工作標籤

source: 🔍 Search
ja: 🔍 サーチ
ko: 🔍 수색
zh_hant: 🔍 搜索

# LoadingWrk
source: Loading Work
ja: 積み込み作業
ko: 작업로드
zh_hant: 裝載工作

source: Sorry!
ja: ごめんなさい!
ko: 죄송합니다!
zh_hant: 抱歉!

# WrkAvailOnlyRegistered
source: This work is only available to registered users of the Archive
ja: この作品は、アーカイブの登録ユーザーのみが利用できます
ko: 이 작업은 등록 된 아카이브 사용자 만 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 此工作僅適用於存檔的註冊用戶

# ContainsAdultContent
source: This work contains adult content. To view it you need to login and confirm that you are at least 18 (Me -> Login).
ja: この作品にはアダルトコンテンツが含まれています。 それを表示するには、ログインして、少なくとも18（私のプロフィール - >ログイン）であることを確認する必要があります。
ko: 이 작품에는 성인용 콘텐츠가 포함되어 있습니다. 그것을 보려면 로그인해야하고 18 세 이상인지 확인하십시오 (내 프로필 -> 로그인).
zh_hant: 這項工作包含成人內容。 要查看，您需要登錄並確認您至少18（我 - >登錄）。

# AO3Issue
source: AO3 has been notified about this issue and they will take a look at it shortly.
ja: AO3はこの問題について通知されており、まもなくそれを見る予定です。
ko: AO3에이 문제에 대한 알림이 전송되었으며 잠시 살펴볼 것입니다.
zh_hant: AO3已經被通知這個問題，他們將在不久之後再來看看。

# AddingBmk
source: Adding Bookmark
ja: ブックマークを追加する
ko: 북마크 추가하기
zh_hant: 添加書籤

# DeletingBmk
source: Deleting Bookmark
ja: ブックマークの削除
ko: 북마크 삭제하기
zh_hant: 刪除書籤

# DeletingFromBmks
source: Deleting from Bookmarks
ja: ブックマークからの削除
ko: 북마크에서 삭제하기
zh_hant: 從書籤中刪除

# DeleteFromBmk
source: Delete from Bookmarks
ja: ブックマークから削除
ko: 북마크에서 삭제
zh_hant: 從書籤中刪除

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？
ko: 확실합니까?
zh_hant: 你確定?

# SureDeleteWrk
source: Are you sure you would like to delete this work?
ja: この作品を削除してもよろしいですか？
ko: 이 작품을 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 你確定要刪除這項工作嗎？

# SureDeleteWrkFromBmks
source: Are you sure you would like to delete this work from bookmarks?
ja: この作品をブックマークから削除してもよろしいですか？
ko: 북마크에서이 작품을 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要從書籤中刪除此作品嗎？

# SureDeleteFromHistory
source: Are you sure you would like to delete this work from history?
ja: この作品を履歴から削除してもよろしいですか？
ko: 이 작업을 기록에서 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要從歷史記錄中刪除此作品嗎？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# WrkOptions
source: Work Options
ja: 仕事のオプション
ko: 작업 옵션
zh_hant: 工作選項

# DeleteWrk
source: Delete Work
ja: 仕事を削除する
ko: 작업 삭제
zh_hant: 刪除工作

# DownloadWrk
source: Download Work
ja: 仕事をダウンロード
ko: 다운로드 작업
zh_hant: 下載工作

# ReloadWrk
source: Reload Work
ja: リロード作業
ko: 다시로드 작업
zh_hant: 重新加載工作

source: View Comments
ja: コメントを見る
ko: 댓글보기
zh_hant: 查看評論

source: Leave Kudos
ja: 名声を残す
ko: 명성을 남겨주세요
zh_hant: 休假

source: Leaving Kudos
ja: 名声を残す
ko: 명성 남기기
zh_hant: 離開榮譽

# LeftKudosAlready
source: You have already left kudos here. :)
ja: あなたはすでにここに名声を残しています。 :)
ko: 당신은 이미 여기에 명성을 남겼습니다. :)
zh_hant: 你已經離開了這裡。:)

source: Kudos added! :)
ja: 栄誉が追加されました！ :)
ko: 명예가 추가됨! :)
zh_hant: 榮譽加 :)

# DeleteBmk
source: Delete Bookmark
ja: ブックマークの削除
ko: 북마크 삭제
zh_hant: 刪除書籤

# DownloadFile
source: Download PDF/EPUB/HTML/MOBI
ja: PDF/EPUB/HTML/MOBIをダウンロード
ko: 다운로드 PDF/EPUB/HTML/MOBI
zh_hant: 下載PDF/EPUB/HTML/MOBI

# GettingBmks
source: Getting Bookmarks
ja: ブックマークを取得する
ko: 즐겨 찾기 받기
zh_hant: 獲取書籤

# LoginToViewBmks
source: Please Log In to View Your Bookmarks!
ja: あなたのブックマークを表示するにはログインしてください!
ko: 북마크를 보려면 로그인하십시오!
zh_hant: 請登錄查看您的書籤!

# FontSize
source: Font Family
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기
zh_hant: 字體大小

source: OK
ja: よし
ko: 승인
zh_hant: 好

source: Done
ja: 完了
ko: 끝난
zh_hant: 完成

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드 됨
zh_hant: 下載

source: by
ja: によって書かれた
ko: 작성자
zh_hant: 寫

source: Fandoms:
ja: ファンドーム:
ko: 팬드:
zh_hant: 粉絲:

source: Please Wait
ja: お待ちください
ko: 잠시 기다려주십시오
zh_hant: 請稍候

source: Cannot Login
ja: ログインできない
ko: 로그인 할 수 없음
zh_hant: 無法登錄

# FillUnamePass
source: Please Fill In Username and Password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください
ko: 사용자 이름과 암호를 입력하십시오
zh_hant: 請填寫用戶名和密碼

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hant: 登出

source: Not Authorized
ja: 許可されていません
ko: 승인되지 않음
zh_hant: 未經授權

# LoggedInScs
source: Successfully Logged In!
ja: 正常にログインしました!
ko: 성공적으로 로그인했습니다!
zh_hant: 成功登錄！

source: Fields Cannot Be Empty!
ja: フィールドを空にすることはできません!
ko: 필드를 비워 둘 수 없습니다!
zh_hant: 字段不能為空！

# DoINeedToTellMyPass
source: Do I Need to Tell You My Password?
ja: パスワードを教えてください。
ko: 내 암호를 알려줄 필요가 있습니까?
zh_hant: 我需要告訴你我的密碼？

# TellPassExplain
source: AO3 web site doesn't use OAuth technology which allows you to authorize without requiring you to share your password. So to get the data from your AO3 account this app uses your credentials to log in into the AO3 web site on your behalf. If you're not comfortable sharing your password, we would completely understand. However, your password is NEVER sent to nor stored on my server. Your password is saved securely on your iPhone or iPad in the iOS Keychain.
ja: AO3 Webサイトでは、OAuthテクノロジを使用しないため、パスワードを共有する必要はありません。 だからあなたのAO3アカウントからデータを取得するには、このアプリケーションはあなたの代わりにAO3のWebサイトにログインするためにあなたの信任状を使用しています。 パスワードの共有が快適でない場合は、完全に理解します。 しかし、あなたのパスワードは私のサーバーに送られたり、私のサーバーに保存されたりすることはありません。 あなたのパスワードはiOS KeychainのiPhoneまたはiPadに安全に保存されます。
ko: AO3 웹 사이트는 OAuth 기술을 사용하지 않으므로 암호를 공유하지 않아도 인증을받을 수 있습니다. 그래서 귀하의 AO3 계정에서 데이터를 얻으려면이 응용 프로그램은 귀하를 대신하여 귀하의 자격 증명을 사용하여 AO3 웹 사이트에 로그인합니다. 비밀 번호를 쉽게 공유 할 수 없다면, 우리는 완전히 이해할 것입니다. 그러나 암호는 절대로 내 서버로 전송되거나 내 서버에 저장되지 않습니다. 비밀번호는 iPhone 또는 iPad의 iOS 키 체인에 안전하게 저장됩니다.
zh_hant: AO3網站不使用OAuth技術，允許您授權而不需要您共享密碼。 因此，為了從您的AO3帳戶獲取數據，此應用程序使用您的憑據代您登錄到AO3網站。 如果您不舒服地分享密碼，我們將徹底了解。 但是，您的密碼永遠不會發送到我的服務器上，也不會存儲在我的服務器上。 您的密碼可以安全地保存在iPhone鑰匙扣上的iPhone或iPad上。

source: Requesting Data
ja: データの要求
ko: 데이터 요청
zh_hant: 請求數據

source: Finished
ja: 完成した
ko: 끝마친
zh_hant: 成品

source: Restore Process
ja: 復元プロセス
ko: 복원 프로세스
zh_hant: 恢復過程

source: Attention!
ja: 注意!
ko: 주의!
zh_hant: 注意!

# NeedToRestart
source: You will need to restart the app for changes with native ads to take effect!
ja: ネイティブ広告の変更を有効にするには、アプリを再起動する必要があります!
ko: 기본 광고가 적용된 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작해야합니다!
zh_hant: 您將需要重新啟動應用程序以進行原生廣告的更改才能生效!

source: Upgrade
ja: アップグレード ⭐️
ko: 업그레이드 ⭐️
zh_hant: 升級 ⭐️

source: Buy ✅
ja: 購入
ko: 사다 ✅
zh_hant: 購買

source: Restore
ja: リストア
ko: 복원
zh_hant: 恢復

source: Thank you! 🙏
ja: ありがとうございました!
ko: 고맙습니다! 🙏
zh_hant: 謝謝!

# ThankYouForTip
source: Thank you for leaving a tip! Thanks to you the app will become better! 🙏
ja: ヒントを残していただきありがとうございます！ あなたのおかげでアプリはより良くなります!
ko: 팁을 남겨 주셔서 감사합니다! 덕분에 앱이 더 좋아질 것입니다! 🙏
zh_hant: 謝謝你留下一個提示！ 感謝你的應用程序會變得更好!

source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh_hant: 歷史

source: Pull To Refresh
ja: リフレッシュする
ko: 당겨 새로 고침
zh_hant: 拉動刷新

source: Getting History
ja: 歴史を知る
ko: 연혁
zh_hant: 獲取歷史

source: Deleting from History
ja: 履歴からの削除
ko: 기록에서 삭제하기
zh_hant: 從歷史刪除

source: Getting Comments
ja: コメントを得る
ko: 댓글 받기
zh_hant: 獲取評論

# PleaseWriteComment
source: Please Write Your Comment
ja: コメントを書いてください
ko: 귀하의 코멘트를 써주세요
zh_hant: 請寫下你的評論

source: Sending Comment
ja: コメントを送信する
ko: 의견 보내기
zh_hant: 發送評論

source: Adding Comment
ja: コメントを追加する
ko: 댓글 추가하기
zh_hant: 添加評論

source: Recommendations
ja: 推奨事項
ko: 권장 사항
zh_hant: 建議

# RecommendationsExplained
source: Recommendations are based on your activity inside the app and are generated every week since you first open this page. Your data is not transferred anywhere and is used only to generate recommendations. Available for Pro users only.
ja: おすすめはアプリ内でのあなたのアクティビティに基づいており、最初にこのページを開いてから毎週生成されます。 データはどこにも転送されず、推奨事項の生成にのみ使用されます。 （プロユーザーのみ利用可能）
ko: 추천은 앱 내부의 활동을 기반으로하며이 페이지를 처음 열 때부터 매주 생성됩니다. 데이터는 어디에도 전송되지 않으며 권장 사항을 생성하는 용도로만 사용됩니다. (Pro 사용자 만 사용 가능)
zh_hant: 建議是基於您的應用程序內的活動，並自您首次打開此頁面以來每週生成一次。 您的數據不會在任何地方傳輸，僅用於生成建議。 （僅適用於專業用戶）

# RecommendationsExplainedShort
source: Recommendations are based on your activity inside the app and are generated every week since you first open this page (available for Pro only)
ja: プロユーザーのみ利用可能
ko: Pro 사용자 만 사용 가능
zh_hant: 僅適用於專業用戶

# NotPurchased
source: Sorry, you have not purchased the Pro Version!
ja: 申し訳ありません、あなたはProバージョンを購入していません!
ko: 죄송합니다. Pro 버전을 구입하지 않았습니다!
zh_hant: 對不起，您尚未購買專業版！

source: See Them! 👀
ja: 彼らを見て!
ko: 그 (것)들을보십시오! 👀
zh_hant: 看他們！

# TimeForRecommendations
source: Hi! It's time for new recommendations! 📚
ja: こんにちは！ 新しい勧告の時です! 📚
ko: 안녕! 새로운 추천을위한 시간입니다! 📚
zh_hant: 嗨！ 現在是新建議的時候了！ 📚

source: Last update:
ja: 最後の更新:
ko: 마지막 업데이트:
zh_hant: 最後更新：

source: Work List
ja: 作品一覧
ko: 작품 목록
zh_hant: 工作清單

# AtLeastOneFandom
source: Please type at least one fandom name!
ja: 少なくとも1つのファンダム名を入力してください!
ko: 이름을 하나 이상 입력하십시오!
zh_hant: 請至少輸入一個粉絲名！

source: Chapter
ja: 章
ko: 장
zh_hant: 章節

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 검색
zh_hant: 瀏覽

# Me
source: My Profile
ja: 私のプロフィール
ko: 내 프로필
zh_hant: 我的簡歷

source: Support
ja: サポート
ko: 지원하다
zh_hant: 支持

source: No Comments 😛
ja: コメントはありません 😛
ko: 코멘트 없음 😛
zh_hant: 沒意見 😛

source: Subscriptions
ja: 読んで購読
ko: 구독
zh_hant: 訂閱閱讀

# GettingSubs
source: Getting Subscriptions
ja: 購読の取得
ko: 구독 정보 얻기
zh_hant: 獲取訂閱

source: Open In Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열려
zh_hant: 在瀏覽器中打開

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hant: 成功

# FolderNameEmpty
source: Folder Name Cannot Be Empty
ja: フォルダ名は空にできません
ko: 폴더 이름을 비울 수 없습니다
zh_hant: 文件夾名稱不能為空

source: Folder Not Found
ja: フォルダが見つかりません
ko: 폴더를 찾을 수 없음
zh_hant: 找不到文件夾

# FolderAlreadyExists
source: Folder With Such Name Already Exists!
ja: このような名前が既に存在するフォルダ！
ko: 이미 같은 이름의 폴더!
zh_hant: 具有這樣的名稱的文件夾已經存在！

# NoFolders
source: You Have No Folders! Please create one by pressing '+' button
ja: フォルダがありません！ '+'ボタンを押して作成してください。
ko: 폴더가 없습니다! '+'버튼을 눌러 생성하십시오.
zh_hant: 你沒有文件夾！請按 '+' 按鈕創建一個

# SensitiveContent
source: Sorry! This work contains sensitive content and cannot be viewed inside the app due to AppStore Review Guidelines.
ja: ごめんなさい！ この作品には機密コンテンツが含まれており、App Storeレビューガイドラインのためにアプリ内で見ることはできません。 それでもブラウザで開くことができます（[設定]アイコンをタップします）。
ko: 안녕! 강간 및 미성년자 성 관련 콘텐츠는 앱에 포함될 수 없으며 이러한 콘텐츠는 검색을 통해 사용할 수 없어야합니다. 따라서 안전 모드가 제거되고 앱에서 이러한 콘텐츠를 사용할 수 없게됩니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
zh_hant: 抱歉! 這項工作包含敏感內容，由於App Store Review指南，無法在應用程式內查看。 您仍然可以在瀏覽器中打開它（點擊設置圖標）。

# DeleteFromDownloaded
source: Are you sure you would like to delete this work from Downloaded?
ja: この作品を「ダウンロード済み」から削除してもよろしいですか？
ko: 이 작품을 다운로드 한 상태에서 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 你確定要從下載中刪除這項工作嗎？

source: Move Work
ja: 作業を移動する
ko: 작업 이동
zh_hant: 移動工作

# ChooseFolder
source: Please Choose Folder
ja: フォルダを選択してください
ko: 폴더를 선택하십시오.
zh_hant: 請選擇文件夾

source: More Details
ja: 詳細
ko: 자세한 내용은
zh_hant: 更多細節

# SensitiveAttention
source: Hi! The app can not include content related to rape and underage sex, and such content should not be available via search. So Safe Mode is removed and works with such content will not be available in the app. Sorry for any inconvinience!
ja: こんにちは！ アプリにはレイプや未成年の性行為に関するコンテンツは含まれていないため、このようなコンテンツは検索では入手できません。 そのため、セーフモードは削除され、そのようなコンテンツはアプリで使用できなくなります。 不便をおかけして申し訳ありません！
ko: 안녕! 앱 스토어 리뷰 가이드 라인으로 인해 앱에는 강간 및 미성년자 성 관련 콘텐츠가 포함되어서는 안되며 이러한 콘텐츠는 검색을 통해 사용할 수 없어야합니다. 따라서 안전 모드가 제거되고 앱에서 이러한 콘텐츠를 사용할 수 없게됩니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
zh_hant: 嗨！ 該應用不能包含與強姦和未成年性相關的內容，並且這些內容不應通過搜索獲得。 所以安全模式被刪除，並且與此類內容一起使用在應用程序中將不可用。 對不起，有什麼不方便！

source: Marked For Later
zh_hant: 為以後標記
